Zuschauer auf der ganzen Welt, wir haben Euch aus den Händen des Teufels befreit.
Seid befreit, im Namen Jesu!
Die Befreiung, die heute geschehen ist - Ihr wurdet befreit, im Namen Jesu!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
Wir sagen: Jede Schande, die der böse Geist Euch angetan hat - sei es Eure Gesundheit -
seid geheilt, im Namen Jesu!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
Jede Schande, die der böse Geist in Eurer Gesundheit, Blut und Flüssigkeiten verursacht hat -
wir beseitigen dieses Leiden, im Namen Jesu!
Dieses Leiden - gehe, im Namen Jesu!
Karriereversagen - gehe, im Namen Jesu!
Verlasse mein Volk, im Namen Jesu!
Sei es in Eurer Ehe, in Eurem Geschäft, in Euren Finanzen - seid frei und seid befreit, im Namen Jesu!
Welche Kette auch immer, welches Medium Satan auch immer benutzt haben mag, um Euch mit sich selbst zu verbinden -
um Euren Körper, Gesundheit, Blut, Nieren, Leber zu verbinden -
seid getrennt, im Namen Jesu!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
Welche Kette Satan auch immer benutzt haben mag, um Euren Körper, Blut und Nieren zu verbinden -
seid getrennt, im Namen Jesu!
Seid frei, im Namen Jesu!
Das ist Satan für Euch - er ist die Ursache unseres Karriereversagens, er ist die Ursache dieses Leidens,
er ist die Ursache des Rückschlags - seid getrennt, im Namen Jesu!
Er ist die Ursache für Versagen, Stillstand, Ablehnung, Isolation.
Welche Kette Satan auch immer benutzt haben mag, um Euch mit sich selbst zu verbinden -
Du Satan - seid getrennt, im Namen Jesu!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
Seid getrennt, im Namen Jesu!
Ich kann Ketten brechen sehen!
Ich kann Ketten fallen sehen!
Fallt, im Namen Jesu!
Sprecht zu Euch selbst: "Ketten sind gefallen!"
Ich kann Euch nicht hören
[Ketten sind gefallen!]
Kette der Krankheit - ist gefallen!
Kette der Erkrankung - ist gefallen!
Kette des Leidens - ist gefallen!
Kette des Karriereversagens - ist gefallen!
Kette des Scheiterns - ist gefallen!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
Zuschauer, die auf dem Krankenbett,
Ich befreie Euch von diesem Bett der Krankheit!
Seid von diesem Bett der Krankheit befreit!
Seid von diesem Bett der Krankheit, des Leidens, der Erkrankung befreit!
Seid befreit!
Seid von diesem Albtraum befreit!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
Ich kann Euch befreit sehen!
Ich kann Euch befreit sehen, im Namen Jesu!
Dankt Gott, dass Er Euch den Glauben gegeben hat, zu glauben, dass Ihr geheilt seid!
Freut Euch!
Bete zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm durch Glauben, in Jesu Namen
TT + RV: Mel Flowers 22/04/2019